In2403
nombre: Enyelberth Gutierrez
C.I. 30125995
Programacion II

Profe tuve complicaciones para enviarle este link mediante github pero al menos lo hice por lo menos
si quieres me corriges si quieres no, porque la hora en la cual le estoy enviando esto es demasiado tarde
para lo estipulado y requerimientos que pidio que era hasta las 6pm ni mas ni menos

si me lo corriges se lo agradezco de antemano en serio, de lo contrario bueno se intento por lo menos.

6:10pm hora que se esta subiendo este archivo

para ejecutarlo y visualizar como se ve, porque me falto cositas en la parte principal es con:

http://localhost/bruz-deportes/public/productos

asegurate de tener el sql importado en phpmyadmin que esta hay mismo para que funcione correctamente.

sin mas nada que decir gracias saludos